이 모든 게 스콧의 잘못이에요.
그는 가족의 돈을 탕진했다.
그리고 당신이 그를 돕지 않자, 그는 당신과 캐서린이 일어나라고 말했습니다.
하지만 할머니가 두 사람을 결혼시키셨을 때,
그의 계획은 무산되었다.
지금도 에릭은 캐서린에게 돈을 요구하고 있다.
스콧이 하는 모든 일은 캐서린에게 죄책감을 안겨주었습니다.
그래서 그녀는 당신을 오랫동안 참아왔던 거예요.
그녀가 당신이 한 모든 일을 참아냈을 때 왜 그럴까요?
그리고 그녀가 마땅히 받아야 할 주식과 돈을 모두 당신에게 줄 수 있나요?
그녀는 깨어 있어요.
이제 말씀하세요?
정말 놀랍죠.
그는 내 동생이에요.
너는 가장 친한 친구야.
당신은 아기를 임신하고 있어요.
이제 쉬어야 해요.
더 많이 쉬어야 해요.
아기?
아기가 심장인가요?
우리 결혼했어요?
환자는 심각한 두부 손상을 입었습니다.
이로 인해 일시적인 기억상실이 발생했다.
그녀가 갑자기 말했다는 사실
이는 그녀의 언어 체계가 항상 공격을 받아왔다는 것을 시사합니다.
그녀가 말을 할 수 없는 이유는 심리적인 요인 때문일 가능성이 큽니다.
아, 걱정하지 마세요.
그녀는 수술 전에 나에게 이렇게 말했어요.
지금 기분이 어때요?
그는 누구인가?
에릭.
당신은 전직이에요.
당신은 그를 꽤 오랫동안 알고 있죠.
에릭?
당신은 정말로 나를 기억하지 못하는군요.
그녀를 너무 압박하지 마세요.
그녀는 휴식이 필요합니다.
곧 돌아오겠습니다.
어떻게 그렇게 이기적일 수 있니?
어떻게 감히 나한테 그런 식으로 말할 수 있어?
마지막으로 한 번은 행복해요.
그리고 제가 행복해 보이는 척하는 것에 대해 이야기하는 것은 아닙니다.
정말 행복해요.
아시나요?
그녀는 당신 없이 더 잘 지낼 거예요.
닫다.
장면 하나 비용이 듭니다.
우리는 병원에 있어요.
괜찮은?
이 중 어느 것도 캐서린에게 도움이 되지 않을 것이다.
나는 윌리엄과 함께 집에 가고 싶어요.
캐트니의 삶에 축하를 전합니다.
나도 너무 기뻐요.
나는 전에 어땠을까?
당신은 많은 것을 겪었어요.
당신에게는 현재에 사는 게 더 낫습니다.
캐서린, 기억하세요.
나는 당신의 남편이에요.
그리고 우리는 사랑에 빠졌어요.
어머나.
방금 가장 좋은 생각이 떠올랐어요.
너희 둘은 아직 결혼사진을 찍지 않았잖아.
지금 당장 가서 그 일을 해야 합니다.
아주 좋은 생각이네요.
좋아요.
이건 어때요?
뭔가 바뀌었어요.
정말 기억나지 않는 거야?
예.
나는 당신을 기억해요.
당신은 에릭이에요.
여기서 뭘 하고 계세요?
나랑 같이 집에 가자.
왜 윌리엄에게 이런 짓을 하는 거야?
윌리엄은 내 남편이에요.
그리고 나는 그를 사랑해요.
아니요.
그렇지 않아요.
당신은 혼란스럽습니다.
좋아요?
나랑 같이 집에 와서 이 모든 걸 해결하자.
그리고 캐서린은 당신 없이는 살 수 없어요.
지금 당장 그녀를 놓아주세요.
그녀를 내버려두어야 합니다.
괜찮은.
그녀는 더 이상 당신에게 만족하지 않아요.
당신은 우리에 대해 무엇을 알고 있나요?
뭐?
그녀의 행복에 대해 무엇을 알고 있나요?
내가 아는 건 그녀가 당신과 함께 있어서 불행하다는 거예요.
그녀에게는 매일이 고통이고, 더 이상 그녀를 지켜볼 수 없습니다.
그녀를 살려야 해요.
아직은 모르시겠지만, 우리는 기대하고 있어요.
무엇?
벌써 기대하고 있나요?
말도 안 돼요.
산부인과에서 우리가 뭘 하고 있다고 생각하세요?
캐서린, 이게 사실이에요?
나중에 만나요, 에릭.
즐거웠습니다.
에릭?
레오, 들리나요?
캐서린, 윌리엄, 우리는 임신 중이에요.
이제 에릭을 기억하시나요?
괜찮아요.
그가 과거에 살았던 데에는 이유가 있다.
그를 거기에 남겨둘 수 있어요.
놀라다.
난 당신을 위해 크루즈선도 깨웠어요.
아이를 둔 친구들은 아기가 태어나면 휴가는 사치로 여겨진다고 항상 말합니다.
정말 달콤하네요.
고맙습니다, 앤드류.
천만에요.
그리고 항해를 떠나기 전에, 우리는 아기 축하파티를 열 거예요.
걱정하지 마세요.
저는 이미 모든 초대장을 작성해 두었습니다.
윌리엄이 파산 직전이라는 사실을 방금 알게 됐어요.
그런데 갑자기 큰 액수의 일시투자를 받게 되었습니다.
캐서린에게서 온 거예요.
그녀는 우리 회사의 모든 주식을 매각했습니다.
그녀는 그 모든 것을 할 의향이 있었습니다...
캐서린 씨는 실제로 임신했습니다.
선생님, 미시가 우리를 막 데려갔어요.
에릭, 우리 아기 축하파티에 초대장을 보내고 싶어요.
어머니, 우리와 함께 하시면 좋겠어요.
당신은 나에게 이런 짓을 하고 있어요.
꼭 오세요.
물론, 시간이 있다면 말이죠.
저는 제 어린 시절 가장 친한 친구가 거기에 있었으면 좋겠어요.
뭐라고 하셨나요?
초대장이 전달되었습니다.
좋아요.
우리는 결국 나갈 수 있을 거야.
제 귀여운 천사는 이제 여섯 주 됐어요.
그게 뭐라고 생각하세요?
남자아이인가, 여자아이인가?
나는 그녀가 여자아이라고 생각한다.
뇌진탕의 여파가 오랫동안 지속됩니다.
우리의 이전 평가는 지나치게 낙관적이었을 수도 있습니다.
환자는 나중에 완전한 기억상실을 경험할 수도 있습니다.
우리는 무엇을 할 수 있을까, 더그?
현재로선 유일하게 효과적인 방법은 그녀가 잃어버린 기억을 반복적으로 상기시키는 것입니다.
모든 것을 적어보세요.
그녀를 옛날 장소로 데려가세요.
익숙한 영화를 보는 건 어떨까요?
트리거를 눌러볼 수 있는지 확인해보세요.
좋은 아침이에요.
일어날 시간이에요.
오늘 약속이 있어요.
기다리다.
누구세요?
저는 윌리엄이에요.
나는 당신의 남편이에요.
우리는 아이를 가질 예정이었습니다.
그리고, 의사 선생님께서 오늘 아침에 우리를 만나러 오실 예정이시거든요...
미안해요, 자기야.
엄마는 계속 너를 잊어버리고 있어.
여기서 뭘 하고 계세요?
여기가 내 집이에요.
이제 당신은 나를 기억하는군요.
당신은 에릭이에요. 제 전 남자친구이자, 어린 시절 가장 친한 친구예요.
그럼 윌리엄은요?
윌리엄은 누구인가?
그는 당신의 남편이에요.
괜찮아요.
들어오세요.
그는 당신이 어렸을 때 가장 좋아했던 만화입니다.
캐서린.
그는 무서워요.
오세요, 가세요.
나는 당신을 집으로 데려다 줄게요.
좋아요?
그는 윌리엄이에요.
아마 그와 함께 갈 것 같아요.
나를 포기하라고 설득하려는 거야?
그녀는 이미 선택을 했어요, 윌리엄.
여기가 그녀의 집이에요.
그녀는 직접 그렇게 말했어요.
제 말은, 저는...
나는 그녀를 놓아주고 싶었습니다.
그녀가 당신과 함께 있게 하세요, 하지만...
그렇죠.
윌리엄, 내가 그녀에게 너무 많은 고통을 안겨줬어.
하지만 내 생각엔...
그녀의 뇌가 아니더라도 그녀의 마음은 여전히 내 것이다.
아니, 그냥...
인정하고 싶지는 않지만요.
그렇죠.
그녀는 내일 깨어나면 나를 완전히 잊어버릴 거야.
그녀는 당신을 기억해요.
제 이름은 아닐지 몰라도...
그녀는 당신이 누구인지 알고 있어요.
부탁드려요, 윌리엄.
그녀가 나와 함께 있게 해주세요.
당신이 원하는 것은 무엇이든 줄게요.
당신의 회사에 보관하세요.
전부 다요.
가져가세요.
윌리엄, 캐서린은 내 인생에서 가장 중요한 사람이에요.
나는 그녀를 거의 잃을 뻔한 뒤에야 그것을 깨달았습니다.
그만둬.
나는 그 회사에 가고 싶지 않아.
그녀는 당신과 함께 있어야 합니다.
그녀는 내가 좋아하는 것을 가져갔다.
음-음.
그녀를 잘 돌봐주세요.
그 아기를 잘 돌봐주세요.
가져가다...
아니, 오늘은...
오늘은 무슨 날이에요?
오늘은 바로 그 날입니다...
우리는 함께 할 수 있습니다...